**Задание к контрольной работе:**
1. Спроектировать, реализовать и провести тестовые испытания АТД "BST - дерево" для
коллекции, содержащей данные произвольного типа. Тип коллекции задаѐтся клиентской
программой. Программа может быть реализована на одном из следующих языках
программирования Java, C++. Операционная система любая. Среда разработки свободно
распространяемая по лицензии GPL.

Интерфейс АТД "BST - дерево" включает следующие операции:

* опрос размера дерева
* очистка дерева
* проверка дерева на пустоту
* поиск элемента с заданным ключом
* включение нового элемента с заданным ключом
* удаление элемента с заданным ключом
* итератор для доступа к элементам дерева с операциями:
    * установка на корень дерева
    * проверка конца дерева
    * доступ к данным текущего элемента дерева
    * переход к следующему по значению ключа элементу дерева
    * переход к предыдущему по значению ключа элементу дерева
* обход дерева по схеме, заданной в варианте задания
    * (t -> Lt -> Rt),
* дополнительная операция, заданная в варианте задания (см. алгоритм операции в
приложении 3)
    * поиск для заданного ключа предыдущего по значению ключа в дереве (нерекурсивная форма)
* Алгоритмы операций АТД реализуются в рекурсивной форме

Для тестирования коллекции интерфейс АТД "BST - дерево" включает дополнительные
операции:
* вывод структуры дерева на экран
* опрос числа просмотренных операцией узлов дерева
2. Выполнить отладку и тестирование всех операций АТД "BST - дерево" с помощью
меню операций.
3. Выполнить тестирование средней трудоѐмкости операций поиска, вставки и удаления
элементов для среднего и худшего случаев.
4. Провести сравнительный анализ экспериментальных показателей трудоѐмкости
операций.
5. Составить отчѐт по контрольной работе
